猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢幻
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂趣搭搭伴
多啦A夢，近似刻不會老，未見着
可以望見得到
機械人小姐
係咪好精彩呢？
我同我個班女同學講起呢樣嘢
佢哋都好開心好興奮噉同我講
話無論點都要我教佢哋呢樣絕技啊
所以我而家就要去教佢哋喇
其實我覺得噉樣係好無聊啊
不過佢自己覺得開心噉就得啦
大雄，你係咪講真㗎？
梗係啦
大家9號喇
點解會噉㗎？
仲未有人嚟𠿪？
我再吹下佢哋吖
入嚟吖，唔係𠻺嗎？
真係𠸏？
乜原來係今日呀？
要大家等咁耐唔好意思
好啦，首先做下熱身先
係咪精彩到出唔到聲呢？
係噉跟住呢招又點啊？
有後面
你好叻啊
跟住落嚟係拋起咗之後
有電話啊
我啱啱買咗一個好好玩嘅遊戲
而家差三個人一齊玩啊
但係我而家行唔開啊吓？
真𠸏？
去啦…
嚟吖，一齊去啦，等陣先啊
去啦，唔使理我㗎喇
係囖，既然大雄都噉講咯，噉我哋去啦
對唔住啊，你慢慢坐啦
打搞晒喇
最後都係你自己一個喺度食呀？
所以我而家覺得好口渴啊
雖然佢睇落好似冇咩事噉
不過我係好明白大雄而家嘅
心情其實係好唔開心㗎
因為通常都好少有
女仔為佢嘅表現而拍掌㗎
但今次班女仔咁快就唔理佢
我一定要介紹一個好好嘅女仔畀佢啊
仲要係好高質素，等我去帶佢返嚟啦
得一個人冇咩好做，都係做埋啲功課啦
嚟啦，唔使怕醜㗎，快啲出嚟啦
哎吔，噉𠸏？
好對唔住啊
等我嚟介紹
佢係未來世界嘅機械人小姐
咪埋啊
機械人小姐？
哎吔
噉係吖，真係啊
多多指教
我係機械人小姐
我叫做大雄啊
今日真係一個好好嘅日子啊
真係唔知講咩好𠻹
實在係非常之唔好意思
好啦，你哋慢慢培養感情啦
等陣啊，多啦A夢
咩啊？有呢個咁靚嘅女仔
佢真係唔介意肯同我做朋友咩？
冇問題喎，呢個女仔係朋友機械人嚟
我已經調節到佢只係鍾意大雄你一個㗎咋
係噉就好喇
好啦，我唔阻你哋喇
你哋就喺度慢慢傾下偈啦
哎吔
你…你係咪真係會同我做朋友㗎？
當然係真㗎啦
不過，我讀書嘅成績又唔好喎
運動方面都唔叻啊
唔緊要㗎，你嘅性格唔虛假好老實
噉係最好㗎
我肯定你係全日本最出色嘅男仔嚟啊
竟然有人噉同我講
咁大個仔真係第一次
係啊，其實有樣嘢我好叻㗎
你要睇清楚啊
好精彩啊
我想再睇啊
Anchor
我而家又有啲口渴𠻹
嗱，你飲啦
一次飲咁多水？
雖然覺得係有啲怪怪地
不過噉都唔錯吖
哎吔，係功課呀？
唔好睇我啲功課啦
係咪全部做錯晒呢？
咁醜所以唔想你睇到囖
犀利啊
坐得嚟又咁獨特，仲咁有性格嘅答案
唔係人人都可以做得到㗎
你而家係讚緊我？
不過老師就會好嬲啦
等我幫你寫啲老師鍾意嘅答案落去啦
大雄呀，唔該你幫我買啲嘢吖
真係好可憐啊，竟然要你幫手出去買嘢
等我幫你去買啦
等陣啊
唔得㗎，唔可以咩都要你幫我做㗎
犀利啊，大雄
點解你個人心地會咁好𠸏？
好幸福啊
我都係啊
大雄
除咗我之外，你唔可以鍾意其他人㗎
我唔會啦，絕對唔會㗎
我應承你吖
我好開心啊
力
好大力啊
佢就好喇，又會有個咁靚嘅女仔喺度𠸏
同大雄一齊真係好唔襯啊，食魔餅啦
睇住啦吓，太可惡喇，夠膽蝦我嘅大雄
好痛
你唔使咁大反應㗎
你真係好犀利啊
唔係…
冇啲噉嘅事啊
我只係得一百萬匹馬力吒嘛
無論出現點樣嘅對手
我都會保護大雄你㗎
噉，唔該晒啊，大雄
頭先好對唔住啊，冇嘢喎，唔緊要
真𠸏？
我啱啱整咗啲朱古力啊，你嚟唔嚟食啊？
雖然情人節仲有排都未到
噉都好啦
靜香，對唔住啊，下次先啦
除咗我之外
你竟然收其他女仔送嘅情人節朱古力？
等陣，去邊啊？
小姐，多謝你幫襯啊
睇好喇，大雄，接受我嘅心意啦
你唔使客氣㗎喎
因為我對你係充滿心意㗎
係大雄？
雖然佢嘅行為有少少極端
不過佢噉做係冇惡意㗎
係丸子瑪莉，真係好可愛啊
呢個笑容令人冇晒煩惱
等…等陣啊，大雄
行啦…
你都係唔好再刺激佢喇
噉好難相處啫
嘩，波子，乖嗄，好乖嘅
大雄
除咗我之外…
我實在啦
大雄，你搞乜嘢啊？
走咗去邊啊？
叫你幫我買嘅嘢買咗未啊？
弊喇
又有人打我嘅
快啲捉佢啊
危險啊
係喇
有冇更加聽話嘅機械人啊？
好啲嘅機械人租金會貴好多㗎
噉樣做都係為咗大雄㗎咋
大雄，起身喇
嗨
我哋做朋友吖
唔好過嚟啊
機密文件毀滅槍
係，我哋都派返上一次嘅測驗卷畀大家
好嘢啊，好耐未試過100分啊
攞去喺大家面前威下先
係喇，胖虎啊
點樣啊？
你今次嘅測驗攞到幾多分啊？
小夫，你離得我幾多分啊？
睇下啦
嘩，春梅同學好犀利，又係100分啊
靜香，你有95分都唔錯啊
間唔中攞到高分吒嘛，就喺度開心成噉
我今次只係得15分，15分啊
喂，大雄，你攞到幾多分啊？
比我想象中高分囖，咩話？
佢話畀想像中高分，大雄
講你使唔使咁招積啊？
到底係幾多分啊？係…
係十分啊
噉就係我朋友𠺢嘛
小夫你都唔放高分㗎啦
你分數都唔高㗎啦
噉梗係啦
係我知心好友啊，我哋三個真係合拍
永遠都係一樣㗎
想問下你哋啊
知唔知成語係乜嘢意思啊？
呢個詞語一定要去補習社補習先至明㗎
原來係噉，我都去多啲去補習社啦
好想畀佢哋睇下我張測驗卷啊
100蚊
同你比嘅話，我真係差得好緊要啊
我真係冇錢約做小夫你嘅朋友啊
噉我又真係犀利過你哋好多𠸏
咁難得先攞到100分
係喇
唔得啊，我唔可以就噉返屋企㗎
畀媽咪見到張噉樣嘅測驗
佢一定會鬧我𠻹㗎
小夫
今次測驗你到底攞到幾多分啊？
唔得…
講出嚟都覺得好醜啊
係喇，我要收埋佢先至返屋企啊
你哋唔可以跟住我尾
然之後掘返佢出嚟㗎吓
睇小夫噉嘅樣，佢嘅分數肯定差過我哋
佢會唔會係得五分或者係零分呢？
噉要睇下喇
嗰邊啊
佢哋兩個仲跟住嚟啊
去咗後山啊，唔通佢諗住埋咗喺呢度？
喂，你哋兩個老師？
放咗學仲唔即刻返屋企温習
你兩個嘅測驗成績係全班最差㗎
要認真啲温書先得㗎，喂
而家噉樣就可以喇
好啦，我已經埋咗喺呢度
可以返屋企喇
最好冇人揾到我張測驗卷啊
你哋一定要揾到至得啊
小夫佢到底去咗邊呢？
肯定係我哋畀老師鬧緊嗰陣
佢已經埋好張測驗卷然後走咗喇
唔係𠻺嗎？
係噉我哋咪好難揾得到囖
喂，大雄
一日最衰都係你畀老師發現咗啊
你要諗辦法
唔係𠻺嗎？
喺呢個時候…
多啦A夢
係喇，我想問下你啊
如果有一張紙埋咗喺山裏面
你有冇法寶可以揾到佢出嚟啊？
係有㗎
紙張搜紗器
呢個搜紗器可以揾返
喺街上面唔見咗嘅重要文件㗎
借畀我…
你要揾乜嘢啊？
少少嘢啫
你係咪攞咗件好嘢嚟啊？
用佢好快會揾到㗎喇
嗰邊啊
乜嘢啊？
係啲舖頭嘅宣傳單張咋
跟住係呢一邊
只係啲包裝紙嚟咋
係報紙？
飲品包裝盒
啲人噉樣亂抌嘢𠸏，真係冇公德啊
小夫
上次嘅測驗你攞到幾多分啊？
等陣，攞畀你睇下
你今次嘅測驗成績係咪好差呢？
根本就冇啲噉嘅事
我今次嘅測驗成績好好㗎
係噉就快啲攞畀我睇啦
睇咗先至可以食茶點
乜噉㗎？
媽咪
好，而家就去攞返嚟
胖虎同大雄應該已經睇咗㗎喇
即刻見到佢喇
喂，胖虎呀
你哋應該冇睇到我張測驗卷過嗬？
係啊，冇睇到啊
其實我哋真係好想睇下㗎
不過就唔知你收埋咗喺邊
真係啊，你哋又會噉都揾唔到𠸏？
唔可以唔記得收埋張測驗卷嘅地方㗎
就用紙寫低個密碼，然後收埋佢
呢個咁難解嘅密碼
一定會有人解得開㗎喇
千個老年的人，參山家之窗門下
提示係隔兩個字
係乜嘢意思啊？
乜嘢啊？
其實好簡單啫
你知點解呀？
話有間屋係杉山先生嘅，千個老年的
人只係要揾個望到
1000個老伯同婆婆嘅窗門
下面嗰度就係喇
嘩，原來係噉
真係吖，邊度會有啲噉樣嘅屋㗎？
呢兩個人真係冇腦
我要佢寫啲更加容易明白嘅密碼㗎
仲有間可以望到成千人喺窗門裏面嘅屋
我真係聽都未聽過啊
你似乎係估錯咗喎
噉都有可能
多啦A夢
有冇解到密碼嘅機器啊？
都有𠸏
呢個係21世紀FBI發明嘅密碼解讀機
喺上面放入去，答案就會喺下面出返嚟
原來隔兩個字嚟讀就得喇
提示隔兩個字原來就係噉嘅意思呀？
即係「千年參之下」
係千年參之鶴
噉樣我就明白喇
好啦，我哋即刻去掘佢出嚟啦
佢兩個到底一直喺度揾緊啲乜嘢呢？
你再等多一陣啦
噉小夫你係咪測驗攞零分啊？
唔係零分，我攞到100分啊
100分？
我都唔知道我原來生咗個
做人咁唔老實嘅仔㗎
媽咪啊，我係講真㗎
好啦，係噉我就攞畀你睇下
你同我一齊去啦
原來小夫將測驗卷收埋咗喺嗰度
我哋一定要睇下
然之後…
哎吔，小夫啊，零分吒嘛
都唔係好大件事啫
係啊，零分吒嘛，成日都會有㗎啦
雖然我攞到15分
我就10分？
你哋太過份喇
多啦A夢？
小夫咁可憐，好辛苦噉收埋咗嘅秘密
你哋竟然想攰返出嚟
噉仲算係朋友嚟咩？
每一個人
都會有一兩樣嘢想收埋唔想畀人知㗎啦
就算以後唔小心知道咗個秘密
都要收埋喺心裏面唔講出嚟
噉先係真正嘅朋友，先係真正嘅友情
我講得啱唔啱啊？
係，你講得啱
多啦A夢，我真係做錯咗啊
我哋對小夫做埋啲噉嘅嘢真係太過分㗎
只要你哋明白噉就得喇
小夫嘅秘密，我哋絕對唔會講畀人知㗎
我哋係朋友嚟𠺢嘛
你收埋咗喺邊度啊？
就喺嗰度吒
睇下係小夫同佢媽媽啊
佢應該同佢媽媽講咗收埋測驗卷嘅地方喇
佢媽媽見到張測驗卷一定會鬧佢一大餐㗎
多啦A夢，你諗辦法幫下佢啦
「機密文件毀滅槍」間諜可以
喺遠距離毀滅自己被搶走嘅機密文件㗎
我係講真㗎
噉你快啲攞畀我睇啦
失咗啊
噉樣小夫就可以永遠都守住呢一個秘密喇
係啊…
有請萬歲
睇下吖，哎吔
Sha la la
la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打風
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得多